=សម្លាប់សត្វស្លាបច្រៀង=
(ដកស្រង់ចេញពី
សៀវភៅ Bird Kills Seven People របស់ Shen Xiaoguan)
=ភាគទី 5=
(ទស្សនកិច្ចពេលយប់ វាយឆ្មក់ក្នុងភ្លៀង)
(គ្លីនិកម៉ៃវ)
ខ្ទមយប់នោះ
គួរតែនៅទីនេះ។
អាចប្រយុទ្ធ និងរត់គេចខ្លួនបាន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ម្លេះ
ឥឡូវនេះជាចៅក្រមខេត្ត។
គាត់ពិតជារឹងរូសមែន
ហើយមិនមុតស្រួចខ្លាំងទេ។
(ហាងគ្រួសារហួង)
អ្នកតែងតែបរបាញ់,
ហើយឥឡូវនេះ សត្វព្រៃរបស់អ្នកបានខាំភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយនារីវ័យក្មេងនោះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ថ្នាំនេះសម្រាប់ព្យាបាលសត្វ។
វាមិនសាហាវទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
នាងប្រហែលជាបានប្តូរឈ្មោះរបស់នាង
ដូច្នេះវាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
ប៉ុន្តែយើងបានរកវាឃើញ។
នាងគឺជាជនល្មើសក្នុងករណី Thrush ។
ប្អូនស្រីរបស់ លី ជី
Li Yuan'er?
តើអ្នកអាចរត់បានលឿនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទីនេះស្អាតម្ល៉េះ?
យកវាទៅការិយាល័យចៅក្រម
នៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីទទួលបានរង្វាន់។
និងប្រាក់រង្វាន់ពីសុភាពបុរសនោះ
គួរតែអាចឱ្យយើង
រស់នៅបានស្រួលរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
គួរតែនៅសល់ខ្លះទៀត។
កុំដេញតាម។
ឈប់ស៊ើបអង្កេតទៅ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
(ជួបនឹងថ្មនៅក្នុងទឹក។)
(សត្វស្លាបតូចមួយបានជួបនឹងថ្មមួយហើយងាប់។)
(មនុស្សម្នាក់នេះកាន់តំណែងខ្ពស់)
(ហើយ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជា​មិន​ខាន)។
(អ្នកកំពុងនិយាយ)
(ប្រសិនបើខ្ញុំទទូចចង់ស្វែងរកការពិត)
(ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយដៃ)
(របស់នរណាម្នាក់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Shi)
លឿនឡើង ពន្លត់ភ្លើង!
ឯកសារសំណុំរឿងនៅខាងក្នុង។ ប្រញាប់ឡើង។
(ការសាងសង់ឯកសារ)
នៅទីនោះ។
- យកទឹកមក។
- ប្រញាប់ឡើង!
- លឿនៗ។
- ទឹកបន្ថែម!
(ឆ្នាំទី 8 នៃ Zhenghe
ថ្ងៃទី 27 នៃខែទី 5)
(ភ្លៀងឈប់ហើយខ្យល់ឈប់។)
(រលកលាតសន្ធឹងរាប់ម៉ាយ។)
(លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយពពក។)
(១១ថ្ងៃ
រហូតដល់ថ្ងៃទី៧ នៃខែទី៦)
ពេលខ្ញុំដោះស្រាយគណនីជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
(ម្សិលមិញខ្ញុំសន្លប់បាត់ស្មារតី)
(ហើយមិនបានអនុវត្តការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រទេ។)
(វាដល់ចំណុចនេះហើយឬនៅ?)
(ឃាតករ​អ្វី​ម្ល៉េះ)
(តែ)
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​នេះ។
ភ្នែកល្អ។
សូម​មួយ​ចាន​តែ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់អ្នកសើមជាមុនសិន។
កញ្ញា អ្វីហ្នឹង
ការប្រញាប់ប្រញាល់?
អរគុណ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែមានឧបសគ្គ។
មិត្តភ័ក្តិ និងសត្រូវមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំជិតបរាជ័យហើយ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ
ដែលមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
មានតែ...
គ្រាន់តែអ្វី?
មានតែរឿងដែលមិនអាចបញ្ចប់បាន។
អរគុណ។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
សូមក្រឡេកមើល។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងដាក់វាលើអ្នក។
- ស្អាតទេ?
- ចា៎។
មួយនេះក៏ស្អាតដែរ។
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះម្តងទៀត។
(អ្នកកំពុងតែលង់ស្នេហ៍នឹងការសងសឹកដោយឈាម)
(ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធំឡើង
ដូចក្មេងស្រីធម្មតាបានទេ។)
(តើវាមានតម្លៃទេ?)
ហេតុអ្វីយើងមិន
យកពីរនាក់នេះទៅផ្ទះឲ្យម៉ាក់?
មិនអីទេ។
យើងនឹងយកទាំងពីរនេះ។
ប្រាកដណាស់។
លោកគ្រូ ជាំង។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
លូ បាននិយាយថា
អ្នកបានចាកចេញពីស្រុកហួឆាងរួចហើយ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ និង លូ យ៉ាន់ឆុង
មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំបានទទួលការអនុគ្រោះយ៉ាងខ្លាំងពីលោក លី ជី
ដែលជាមេខ្លោងនៅពីក្រោយករណី Thrash។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត។
រវាងអ្នកទាំងពីរ,
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកច្រើនជាង។
ដោយវិធីនេះ,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដកាលពីយប់មិញ?
ពេលខ្ញុំដេញតាមបានពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ស្រាប់តែ​មនុស្ស​នោះ​បោះ
​ដុំ​មាស​មក​ខ្ញុំ​វិញ
ហើយបាត់ខ្លួន។
វាត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ។
យើងមិនអាចប្រាប់បានច្រើនទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ
យើងអាចពិនិត្យមើលបានតែប៉ុណ្ណោះ
បញ្ជីគ្រួសារ
របស់ហាងនោះនៅពេលនោះ។
តើកិច្ចសន្យាជួលត្រូវបានចុះបញ្ជីក្រោមអ្នកណា?
អ្វីហ្នឹងលោកគ្រូ ជាំង?
អគារឯកសារបានឆេះកាលពីម្សិលមិញ។
ឯកសារ​គ្រួសារ​ទាំងអស់
​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
ឯកសារដើម
នៃសំណុំរឿង Thrush
ក៏ត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងផងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្សែនាំមុខទាំងអស់បានបាត់ទៅហើយ។
តើលោក លូ យ៉ាន់ឆុង បានទៅណា?
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនតែម្តងគត់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
បាននិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់មកកាន់ខ្ញុំថា
ហើយបន្ទាប់មកបានចាកចេញ។
ទេ។
(ភ្នំ Changyun)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា ការនាំមុខមិនបាត់បង់ទេ
ប្រសិនបើយើងដើរតាមគាត់?
ដំបូងឡើយ លូ យ៉ាន់ឆុង
មិនបានបដិសេធមិនធ្វើសកម្មភាពជាមួយយើងទេ។
ប៉ុន្តែពេលយើងពិនិត្យមើលហាងម្តងៗ
គាត់​បាន​ប្រែ​ជា​មាន​អរិភាព​ភ្លាមៗ។
គាត់មិនបានចូលក្នុងផ្ទះជាមួយយើងទេ
ហើយឃើញប្រអប់មាស
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ឱ្យលួចដុំដែក ហើយរំខានអ្នកភ្លាមៗ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានឃើញ
កំណត់ត្រាចុះបញ្ជីគ្រួសារ របស់ស្រុកហួឆាង
ស្គាល់​ម្ចាស់​ហាង​គ្រួសារ Huang ហើយ
ហើយ​បាន​ទាយ​អត្តសញ្ញាណ
​របស់​អ្នក​ដែល​លាក់​ដុំ​មាស​ទាំងនោះ។
(ភ្នំឆាងយុន)
ដូច្នេះ​ចំណុច​នាំមុខ​គឺ​នៅ​ភ្នំឆាងយុន។
មានមេដឹកនាំពីរនាក់
នៃក្រុមចោរប្លន់ភ្នំឆាងយុន។
ខ្ញុំឮថាពួកគេជាបងប្អូនគ្នា។
មនុស្សពីរនាក់ដែលយើងបាននិយាយជាមួយ
នៅហាង Huang Family Shop
ត្រូវតែភ្ជាប់
ជាមួយចោរប្លន់ភ្នំឆាងយុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ថ្នាំបានមកដល់ហើយ។
មើលទៅដូចជាគាត់ក្លែងខ្លួន
ជាបុគ្គលិកឱសថស្ថាន។
តើអាចមាននរណាម្នាក់នៅលើភ្នំនេះឈឺទេ?
ឱកាស
ចូលទៅក្នុងភ្នំគឺមានរយៈពេលខ្លីណាស់។
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងតំបន់ការពារភ្នំ។
ដាឈាង។
ថ្មីៗនេះនៅលើភ្នំឆាងយុនមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហ៊ានទៅតែម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េច?
តើនេះជាអ្នកណា?
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
លោក ហ្វេង បានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យទៅយកថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំពេញវេជ្ជបញ្ជា
នៅពីក្រោយបញ្ជរ?
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះទាំងថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំ...
មកពីឱសថស្ថានដែរ?
មេបញ្ជាការរងរបស់យើង
កើតឡើងដែលត្រូវការការព្យាបាល។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
???ចម្រៀង​របស់​សត្វ​ត្រយ៉ង​មួយ
​បាន​ទម្លុះ​រាត្រី​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
ឈាម​ប្រឡាក់​លើ​ទ្រុង​ឫស្សី
ឆ្លុះបញ្ចាំង​ពី​ពន្លឺ​ព្រះច័ន្ទ​ដ៏​ត្រជាក់???
ទឹកកក និងព្រិលរយៈពេលដប់បីឆ្នាំ
បានបិទបង្អួចសិក្សាចាស់???
ខ្ញុំបានបង្វិលម្ជុល ដោយ
បើកមើលអតីតកាល???
???ខួរថ្មត្រជាក់មួយដុំ
សង្កត់លើបាតដៃរបស់ខ្ញុំ???
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅឆ្ងាយ???
???អណ្តាតភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​ពាសពេញ​កន្លែង​នោះ???
???បញ្ជីនៃដួងចិត្តសុចរិត???
???អ្នកណាសើចក្នុងទីងងឹតពេលភ័យស្លន់ស្លោ????
ខ្ញុំជាស្រមោលដែលជាប់នៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាពន្លឺដែលកំពុងហោះផងដែរ???
???មានតែពេលដែលការស្អប់រលត់ទៅទេ ទើបយើងដឹង
ថាការលង់ស្រលាញ់របស់យើងឆេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា???
???អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបុកនឹងថ្ម???
???ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​សំណាញ់​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ???
ផ្កា​ផ្លែ​ពែរ​បាន​ជ្រុះ​ពេញ
​មុខរបួស​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក???
ខ្យល់នៅក្នុងព្រៃឫស្សី
បានបំបែករូបឆ័ត្រ hexagrams???
???សត្វ​ជ្រាំង​បាន​យក​អតីតកាល​ទៅ​ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំឈរ
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាំជ្រួច ហើយសម្លឹងមើលទៅ???
???អ្នកលើកចង្កៀងដើម្បីបំភ្លឺមែនទេ???
???ទំព័រនោះ???